Joueur:
Utilisateur de l'application

Jouer:
scénario de succès:
	Le joueur appuie sur le bouton "Jouer" au lancement de l'application et le jeu se lance.
scénario alternatif:
	Le joueur vient de perdre et il clique sur le bouton "Relancer". Le jeu se relance alors au 1er niveau.

Relancer:
scénario de succès:
	Le joueur a lancé une partie qu'il a perdu. Il est alors sur la page de fin de partie. Il clique sur le bouton "Relancer" et le jeu reprend au niveau 1.


Quitter:
scénario de succès: Le joueur appuie sur le bouton "Quitter" et le jeu se ferme.

